Kandidat 1:
Ketua: Budi Santoso
Wakil: Siti Aminah
Visi: Menjadikan OSIS sebagai wadah aspirasi siswa yang inovatif dan kolaboratif.
Misi: 1. Mengadakan lomba kreativitas setiap bulan. 2. Meningkatkan kebersihan lingkungan sekolah.

Kandidat 2:
Ketua: Ahmad Fauzi
Wakil: Laila Sari
Visi: Mewujudkan sekolah yang berbasis digital dan ramah lingkungan.
Misi: 1. Digitalisasi administrasi siswa. 2. Program "Satu Siswa Satu Pohon".

Kandidat 3:
Ketua: Rizky Pratama
Wakil: Putri Indah
Visi: Membangun karakter siswa yang religius, mandiri, dan berprestasi.
Misi: 1. Menguatkan kegiatan keagamaan di sekolah. 2. Workshop kewirausahaan muda.
